1-Faça um programa que leia um número e mostre seu sucessor e antecessor.

2-Faça um programa que mostre nome, endereço e telefone.

3-Faça um programa que leia um número e mostre a terça parte do mesmo. Mostrando no final qual o número e sua terça parte.

4-Faça um programa leia quatro números e mostre a média ponderada, sabendo que o peso são respectivamente: 1,2,3,4.
Mostre no final os números informados e a média.

5-Faça um programa que possa entrar com o saldo de uma aplicação e mostre o novo saldo, mostrando o saldo anterior e o atualizado. Sendo o Saldo anterior ter sido informado e inclusive informar também o reajuste.

6-Faça um programa com a base e a altura de um retângulo e mostre a seguinte saída:
a - Perimetro
b - Area
c - Diagonal

7-Faça um programa para calcular o valor do volume de uma lata de óleo, utilizando a fórmula: 
volume = 3.14159 * R^2 * altura

8 - Faça um programa que leia e mostre nome, idade, sexo.

9- Faça um programa que irá cadastrar clientes e produtos para uma determinada empresa, onde a empresa precisa os dados:
Cliente
Produto

10.Faça um algoritmo para ler a base e a altura de um triângulo. Em seguida, escreva a área do mesmo.



11. O índice de massa corpórea (IMC), embora não seja preciso, é um indicativo inicial sobre a situação da quantidade de gordura de um indivíduo. Sabendo-se que o IMC pode ser calculado pela expressão abaixo (sendo m a massa em quilogramas e h a altura em metros), escreva um programa que leia a massa e a altura de uma pessoa, escrevendo seu IMC. Fórmula abaixo:
IMC=  m/h^2 

12.Faça um programa para cadastrar um professor com os seguintes dados, Nome, endereço, cidade, UF, CEP, telefone, CPF, carteira de identidade, data de nascimento, grau de escolaridade e curso que leciona. No final mostrar todos os dados de uma forma organizada.

